Repository: B1ackSand/LiaoTianCup
Catalog: LiaoTian_Cup/Dictionary/I18n/Lang.*.resx
Languages: zh

# RandMutationsMode
source: Rand weekly mutations mode
zh: 随机官突模式

# NegativeMutatorsMode
source: Pure negative mode
zh: 纯正面因子模式

# DoublesMode
source: Official co-op mode
zh: 官方双打模式

# SingleMode
source: Official solo mode
zh: 官方单刷模式

# About
source: About Me
zh: 关于我

# PlayerName
source: Player(s):
zh: 选手名称：

# MutationName
source: Weekly mutation:
zh: 突变名称：

source: Map name:
zh: 地图名称：

# BaseMutator
source: Basic mutators:
zh: 基础因子：

# FreeMutator
source: Free choice mutators:
zh: 自选因子：

# OldCommander
source: Suck Cmdrs.:
zh: 先出指挥官：

# NewCommander
source: Awesome Cmdrs.:
zh: 后出指挥官：

# HasSelectFreeMutators
source: Free mutators choiced:
zh: 已自选因子：

# HasSelectCommanders
source: Commander(s) picked:
zh: 已选指挥官：

source: Random Bot
zh: 电脑AI随机

# RandomStartBtn
source: Start random
zh: 开始随机

# ResetBtn
source: Reset
zh: 锁定重置

# BackMenuBtn
source: Back to menu
zh: 返回主页

# RandomMutationTip
source: Free choice mutators will show you 8 mutators randomly，player can pick any number of mutators.
zh: 自选因子由系统随机出8个因子，选手可以随意选择，数量不限。

# ConfirmBtn
source: Confirm
zh: 确认

# LangBtn
source: 中文(简体)
zh: English

# RandomBotStr
source: Random Bot:
zh: 随机AI为：

# RandomBotStrTip
source: No Active
zh: 暂无随机AI

# BackBtn
source: Back
zh: 返回

# CommanderWarn1
source: you need to pick 2 Cmdrs. in Co-op mode
zh: 双打模式需选择两名指挥官

# CommanderWarn2
source: you need to pick commander
zh: 未选择指挥官

# ThreeMutatorsMode
source: 3 mutators mode
zh: 3因子模式

# FiveMutatorsMode
source: 5 mutators mode
zh: 5因子模式

# ConfirmMapBtn
source: Confirm map
zh: 确认地图

# ConfirmBaseBtn
source: Confirm base's
zh: 确认基础因子

# HasSelectMap
source: Map picked:
zh: 已选地图：

# HasSelectBaseMutators
source: Base mutators picked:
zh: 已选基础因子：

# MapWarn
source: you need to pick map
zh: 未选择地图

# BaseMutatorsWarn
source: you need to pick more basic mutators
zh: 未选择足够的基础因子

# FreeMutatorsWarn1
source: 3 mutators mode will need you pick 2 free choice mutators
zh: 3因子模式需要至少自选2个因子

# FreeMutatorsWarn2
source: 5 mutators mode will need you pick 3 free choice mutators
zh: 5因子模式需要至少自选3个因子

# 克哈裂痕
source: Rifts to Korhal
zh: 克哈裂痕

# 虚空撕裂
source: Void Thrashing
zh: 虚空撕裂

# 虚空降临
source: Void Launch
zh: 虚空降临

# 升格之链
source: Chain of Ascension
zh: 升格之链

# 净网行动
source: Malwarfare
zh: 净网行动

# 营救矿工
source: Miner Evacuation
zh: 营救矿工

# 机会渺茫
source: Mist Opportunities
zh: 机会渺茫

# 湮灭快车
source: Oblivion Express
zh: 湮灭快车

# 聚铁成兵
source: Part & Parcel
zh: 聚铁成兵

# 天界封锁
source: Lock & load
zh: 天界封锁

# 黑暗杀星
source: Scythe of Amon
zh: 黑暗杀星

# 熔火危机
source: The Vermillion Problem
zh: 熔火危机

# 往日神庙
source: Temple of the Past
zh: 往日神庙

# 死亡摇篮
source: Cradle of Death
zh: 死亡摇篮

# 亡者之夜
source: Dead of Night
zh: 亡者之夜

# NegativeMutators
source: Negatvie mutators:
zh: 正面因子：

# MultilineMutators
source: Multitask mutators:
zh: 多线因子：

# EightMutatorsMode
source: 8 mutators mode
zh: 8因子模式

# FreeMutatorsWarn3
source: 8 mutators mode will need you pick 5 free choice mutators
zh: 8因子模式需要至少自选5个因子

source: RandMap:
zh: 随机地图：

# BanTip
source: Right click to ban
zh: 右键BAN选因子

# HasBanMutators
source: Banned mutators:
zh: BAN选因子：

# MutatorsCost
source: Total cost:
zh: 因子总分为：

# 大师机械
source: Masters and Machines
zh: 大师机械

# 步战机甲
source: Towering Walkers
zh: 步战机甲

# 袭扰炮击
source: Disruptive Artillery
zh: 袭扰炮击

# 卡莱的希望
source: Hope of the Khalai
zh: 卡莱的希望

# 风暴迫临
source: Siege of Storms
zh: 风暴迫临

# 暗影袭扰
source: Shadow Disruption
zh: 暗影袭扰

# 肆虐扩散
source: Ravaging Infestation
zh: 肆虐扩散

# 滋生腐化
source: Brooding Corruption
zh: 滋生腐化

# 爆炸威胁
source: Explosive Threats
zh: 爆炸威胁

# 突击团
source: Raiding Party
zh: 突击团

# 暗影科技团
source: Shadow Tech
zh: 暗影科技团

# 战争机械团
source: Machines of War
zh: 战争机械团

# 帝国战斗群
source: Dominion Battlegroup
zh: 帝国战斗群

# 旧世机械团
source: Classic Mech
zh: 旧世机械团

# 旧世步兵团
source: Classic Infantry
zh: 旧世步兵团

# 侵略虫群
source: Invasionary Swarm
zh: 侵略虫群

# 遮天蔽日
source: Devouring Scourge
zh: 遮天蔽日

# 艾尔先锋
source: Vanguard of Aiur
zh: 艾尔先锋

# 族长之军
source: Fleet of the Matriarch
zh: 族长之军

source: Usuck mode
zh: Usuck 模式

# HubMode
source: Nexus co-op Mode
zh: 枢纽双打模式

# CommanderWarnUsuck
source: you need to pick 2 Cmdrs. in Usuck mode
zh: Usuck模式需选择两名指挥官

# CommanderWarnHub
source: you need to pick 2 Cmdrs. in Nexus co-op mode
zh: 枢纽双打模式需选择两名指挥官

# SixMutatorsMode
source: 6 mutators mode
zh: 6因子模式

# BraveMode
source: Vincent's Game
zh: 勇敢者游戏模式

# 决战塔桑尼斯
source: Tarsonis
zh: 决战塔桑尼斯

# 萨尔纳加预兆
source: Xel`naga Oracle
zh: 萨尔纳加预兆

# 君临不灭王朝
source: Return of the Eternal Dynasty
zh: 君临不灭王朝

# 神明亵渎之时
source: Ultimate Blasphemy
zh: 神明亵渎之时

# 探索遗灵之地
source: Where the forgotten lie
zh: 探索遗灵之地

# 重返亡灵之城
source: Back to the City of Ghosts
zh: 重返亡灵之城

# FreeMutatorsWarn4
source: 6 mutators mode will need you pick 4 free choice mutators
zh: 6因子模式需要至少自选4个因子

# HubSoloMode
source: Nexus solo mode
zh: 枢纽单刷模式

# 铁甲钢拳
source: Real Steel
zh: 铁甲钢拳

# 时空战场
source: Nexus_BattleField
zh: 时空战场
